4 سنوات من الدراسة الجامعية
غير كافية لتاهيل الطالب لسوق العمل
95% بالمئة
من خريجي التخصصات التقنية
بحاجة لتدريب سنة واحدة على الاقل
للحصول على وظيفة في مجال البرمجيات
البرمجة مهنة مطلوبة
لجميع الاعمار في جميع التخصصات
التعليم التقليدي هو تعليم تلقيني
بهدف الدراسة والامتحان
لا بهدف الانتاجية والاحتراف
يدفع الطالب الاف الدولارات
بهدف التخرج من الجامعة
ليصطف نهاية في طابور البطالة
هنا قررت انا احمد ناصر تغيير هذا الواقع
وقمت منذ سنتين باطلاق
اكبر دورة عربية لتعليم البرمجة
لتاهيل الخريجين والراغبين بتعلم البرمجة
لسوق العمل الوظيفي والحر
بحيث يحصل الطالب على
فرصة تدريبية متكاملة
معي عبر الانترنت
من خلال سلسلة دروس مسجلة
متدرجة باعطاء المعلومات
مبسطة
مع دعم فني مني شخصيا عبر واتساب للطلاب
اسمي احمد ناصر
مهندس للحلول البرمجية في شركتي
مؤسس مدرسة البرمجة العربية
ان بالعربي للتدريب
ومدرب دولي معتمد في المعهد الامريكي
للدراسات الاحترافية
قمت بتدريب ما يزيد عن 50 الف طالب
خلال 10 سنوات
ويسرني مشاركة خبرتي العملية
اليومية معكم
خلال 4 شهور فقط ستستفيد
اكثر من دراسة 4 او 5 سنوات جامعية
بسعر رمزي وبفائدة مضاعفة
ستكتسب الخبرة النظرية
والخبرة العملية
وتدمجها معا في مشروع
لتحول المعلومات
لمهارات احترافية، مدة الدورة 200 ساعة
تدريبية مقسمة على اكثر من 600 درس
بحيث يتمكن الطالب من المشاهدة والمتابعة
على راحته ووفق برنامجه
الدورة تبقى في حسابك مدى الحياة
لا يوجد مدة معينة لانهاء الدورة
ولكن بمعدل ساعتين ل اربعة ساعة يوميا
تستطيع انهاءها خلال 4 ل 6  شهور
تتضمن الدورة
شهادات دولية معتمدة في البرمجة
من قبل المعهد الامريكي للدراسات
شركة جرين باك اند للحلول الشاملة
موقع يو دي مي للتدريب
خلال المستويات المتدرجة والمبسطة والمنظمة في الدورة
قمنا بتقسيم الخطة التعليمية ل 16 اسبوع
بحيث سنبدا في الاسبوع الاول وننتهي في
الاسبوع السادس عشر، المدة المقترحة
للدورة هي اربع شهور
ولكنها ليست مدة
اجبارية بحيث يمكنك انهاء الدورة
وفق جهدك ووقتك
خلال سنة، سنتين
لاننا في تحديث مستمر للدروس
ومستويات الدورة المختلفة
فهذه دورة مدى الحياة لتعليم البرمجة
ودعم فني مدى الحياة ايضا
سنقوم بتغطية معظم التقنيات المطلوبة في سوق العمل الحر والوظيفي
الدورة تؤهلك عبر اكثر من 600 درس
مقسمة لاكثر من 200 ساعة تدريبية
من خلال دروس مبسطة وعملية
ستقوم ببناء اكثر من 30 موقع وتطبيق ولعبة
الدورة تقسم ل 3 مستويات
المستوى الاول - المواقع
المستوى الثاني - الالعاب
المستوى الثالث - التطبيقات
للدسكتوب والاندرويد
والايفون
كل مستوى مستقل بذاته
ولكن تستطيع الانتقال من المستوى الاول للمستوى الثاني او الثالث
الامر يعود لك
ولشطارتك
تعلم اكثر من 8 لغات برمجة في دورة تدريبية واحدة
تبدآ الخطة من الاسبوع الاول
بتعلم لغة ال HTML5
CSS3
JAVASCRIPT
ستمكنك الدورة من احتراف عمل التطبيقات
الخاصة بالموبايل من خلال تقنيات الويب
او التقنيات المهجنة
حيث ستتعلم App.js
Cordova, jQuery, jQuery UI, PhoneGap
Bootstrap, Wordpress, Blogs, Shops, Forums
منتديات ومتاجر الكترونية
ايضا ستتعلم لغة PHP
وهي من اقوى اللغات في سوق العمل الحر
ايضا سنعلمك
قواعد البيانات من خلال MYSQL
الجداول وتحليل البيانات
والاستعلام لمختلف البيانات في CRUD
ايضا سنتعلم لغة #C
في منصة اليونتي Unity
ستتعلم البرمجة كائنية التوجه
وبرمجة الالعاب وكيفية نشر الالعاب على جوجل بلاي
وابل ستور ويونتي ستور
من خلال دروس مبسطة وعملية خطوة بخطوة
نعلمك ايضا لغة الجافا JAVA
وهي واحدة من افضل اللغات البرمجية الموجودة بالعالم
وستتمكن من بناء تطبيقات دسكتوب
مع قواعد بيانات مايسكوال وديربي
بعد الجافا سنعلمك لغة البرمجة
كوتلن Kotlin  من خلال بناء تطبيقات الاندرويد
ستتعلم استخدام اندرويد ستوديو
لبناء تطبيقات سريعة وقوية
مثل تطبيقات مدونة الكترونية
سنبني تطبيق UBER وتطبيقات تفاعلية اخرى
ايضا سنعلمك التعامل مع
قواعد البيانات السحابية
Back4APP Parse Apis, NoSQL Database
Postman and Json Apis
Testing
Apis Testing
Integration
ربط مع انظمة الويب الاخرى
في نهاية الدورة وفي المستوى الاخير
سنقوم ببناء تطبيقات الايفون من خلال
منصة اكسكود Xcode
Swift Language
هذه الدورة
هي دليل شامل وكامل
لبرمجة التطبيقات والالعاب والمواقع
سنبدا في هذه الدورة في برمجة المواقع
لانها اسهل نوع من انواع البرمجة
سنقوم باستخدام اللغات السابقة
HTML, CSS, JS, JQuery, BS
PHP, MYSQL, Wordpress
بعدها سننتقل لبناء تطبيقات والعاب
سنصمم ونبرمج لعبة فلاتي بوكس
سننتقل لبناء تطبيقات مثل بناء تطبيق لتخزين
بيانات الموظفين والتعامل مع JSON REST APIS
HR APP
Kotlin Blog App
Notifications
Firebase
ثم سننتقل لبناء تطبيق الاوبر الشهير Uber App
من خلال بناء Driver App, Rider App
GEO MAP, BACK4APP APIS
ORDERING, DATABASES
LOGIN, SIGNUP, LOGS
DATA ACCESS OBJECT
بعدها سننتقل لبرمجة تطبيقات الايفون
Swift and Xcode
وهي اقوى لغة من ابل
تصميم الواجهات
UI in Swift
سنقوم ايضا بشرح Visual Format Language
بناء تطبيق للدورات
بلغة السويفت والاكس كود
وسنعلمك كيفية نشر التطبيق
ومتابعته على متجر الابل
سيحصل كل مشترك معنا على هدايا وجوائز اضافية
تقدر قيمتها
باكثر من 997 دولار
هذا عرض فقط لنهاية هذا الاسبوع
ستحصل عليه بكامل الهدايا والاضافات
فور تسجيلك معي٫ يمكنك مشاهدة
جميع الهدايا التي ستحصل عليها من خلال صفحة التسجيل
للخطة الشاملة لتعليم البرمجة khottah.com
ايضا سيحصل كل مشترك على دعم فني شخصي مني
من خلال الواتساب
وهذه ابرز ميزة في هذه الدورة
لا تقدر بثمن٫ الآن
انضم الينا في هذه الخطة التي التحق بها
اكثر من ٢٠ الف طالب بمستوياتها المختلفة
احصل على عرضك الخاص
بجميع الهدايا والخصومات
لنهاية هذا الاسبوع
لدينا اكثر من ١٠ طرق دفع متاحة ووكلاء في جميع الدول العربية
وبامكانك زيارتنا هنا على الاستوديو
او التواصل مع وكلائنا في كل الدول العربية
للانضمام لنا في هذه الخطة
يمكنك ايضا التسجيل عن طريق التحويل البنكي والحوالات
VISA, Paypal, Mastercard من خلال الموقع مباشرة
شكرا لكم لمشاهدتكم لهذا الفيديو
ونراكم ان شاء الله على خير
في داخل
الخطة الشاملة لتعليم البرمجة www.khottah.com